# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о методе решения](.README.md#Краткая-информация-методе-решения)  
[4. Результат](.README.md#Результат)    
[5. Выводы](.README.md#Выводы) 

## Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.


## Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Задача - менее 20 попыток.

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


## Краткая информация о методе решения
Решение задачи делится на два блока.
В первом блоке с помощью библиотеки numpy и написания собственой функции, решаем задачу по минимизации количества попыток для угадывания числа (реализован алгоритм бинарного поиска).
Во втором блоке, также с помощью функции, осуществляем 1000 итераций на предмет установления количества попыток за которое алгоритм угадывает число, с целью убедиться, что число попыток не превышает 20.
  

## Результаты:  
В ходе тестирования программы, число попыток не превышало 6, что соотвествует условиям задачи.

## Выводы:  
Поставленная задача выполнена


